---
bookSlug: "syosetu-n5132ie-zh-hans"
chapterNumber: 32
slug: "episode-32"
title: "温泉旅行 第四天（实质上的最后一天）"
sourcePath: "https://novel18.syosetu.com/n5132ie/32/"
unitType: "chapter"
volumeNumber: 2
volumeTitle: "最终结局/完结之后"
volumeUnitNumber: 5
---

“啊，啊，我不得不回去了。”

“真是一瞬间的事啊。”

　虽然我本想更悠闲一些，但这回作为成功实现TS萝莉化的Maki，她的模特需求似乎极高。由于明天早上就不得不办理退房返回，算上保证睡眠时间的话，留给我们的其实只有寥寥数小时。

　晚饭结束后，沐浴完毕的我们浑身散发着热气，更衣室里飘浮着沐浴露优雅的香气。

“没能好好观光一下呢。”

“本来也没什么好地方的，而且整天都在做爱。”

　Maki用工作服像cosplay一样闹腾了好一阵子。洛丽塔、休闲、辣妹风，甚至还有所谓的校服风格，还把书包背在身上干了好几次。而且，Maki身上穿的也就是最后的服装了────。

“背着书包有着过度的罪恶感太棒了，但这回更是有过之而无不及……”

“啊，重新一说感觉比裸体还羞耻呢……”

　Maki纤细白皙光滑的肌肤上，系着几条仿佛绳索般的红色布条，连重要的部位都遮掩得有些勉强；赤红的绳子从肩部延伸而过，掠过Maki平坦胸口的尖端，紧贴着光洁的大腿根部，凹凸的阴唇清晰地暴露出来。

“哇，背影也绝不仅仅是‘色气’这么简单吧。”

“呜、呜呜呜呜♡　羞、羞死人了啊♡”

　唯一能感受到女性柔美感的臀部，因为绳带而变得更加挺翘翘，Maki的小手慌乱地按住屁股想遮住视线，但这反而适得其反，引得我不禁顺着那害羞的动作将Maki推倒在床。

“啊啊啊♡　嗯♡　唔姆呜呜呜呜呜♡”

　将舌头插入她的小唇之间，缠绕着像吮吸Maki甘甜唾液一样地吞噬。明明已经尝过N次，光是和Maki接吻，我的阴茎就痛得勃起，似乎要碰到肚脐般剧烈搏动着。

“咧咯咧咯咯咯♡　滋噜噜噜♡　咧咯♡　咧咯♡　舌、舌头，再舔舔我……♡”

　Maki用着孩子特有的甜腻高亢的声音撒娇，粗俗地吐出舌头。为了回应这般萝莉的期待，我用嘴唇夹住她的小舌头上下抵弄，每次Maki都会发出听不见声音的低吟，身体颤抖不已。

“啊哈啊♡　嚯♡　唔哦哦哦哦♡♡”

　当我的舌尖沿着青梅竹马舌头的根部摸索而上时，Maki就像是原本的快感神经被舔舐了一样，将舌头猛地挺出，程度轻微地高潮了。

　每次变成TS后持续做的事情对我来说虽然身姿形态变幻，但长年积累的经验让我能手到擒来地知道怎么让Maki喜悦。我边流淌着唾液，一边用力捏住被绳子遮住的乳头，又将另一根绳子滑落，露出小巧可爱的乳头进行揉搓。

“嗯嘿嘿♡”

　光是亲吻就已经不停扭动着身躯高潮的Maki，在乳头的刺激下几乎当场将舌头都吐了出来，猛烈地迎来了绝顶。

　即便是在这种状态下，Maki依然持续向我将投去火辣辣的视线，我对着这份期待，进一步责难着她的舌头和乳头。

“哦♡　哦哦♡　唔哦哦哦哦♡”

　我轻咬着舌头，像抓着乳头根部一样刺激着，Maki便发出野兽般的呻吟再次高潮。而我被Maki如此痴态深深吸引，更加疯狂地对她进行责难。

　终于，我再次揉搓着从微型比基尼边缘露出的乳头，像是要吞噬般将其吸住。

“啊嘻嘻♡”

　敏感的乳头被吸得拉长，Maki的口中迸发出剧烈的尖叫。

　我吸得更猛，并用手指抓着另一边乳头将其提起，Maki一边翻着白眼一边多次痉挛着迎来了绝顶。

“这、这边也♡　这边也哦哦♡”

　Maki像有些急切地将另一边乳头暴露了出来，我回应着她的期待，含住了变得挺拔的小乳头进行吮吸。

　粗糙的乳头在口中像糖果般滚动，每次都会让Maki发出甜腻的娇吟，身体颤抖不已。

“嗯奎♡　去了♡　用乳头去了呜呜呜呜呜♡”

　噗咻啊啊！

　伴随着猛烈的喷泉高潮，即便如此我仍抓着乳头吸得更猛。另一颗被唾液弄得湿漉漉的乳头也被我像是要揉碎般责难，每次Maki都响起一连串高潮，身体跳个不停。

　未触及要害却多次达到高潮的纪无法形容，一种似酸似甜的香气开始升腾而起，仿佛是能吸引公物的费洛蒙，将我的意志融化殆尽。

“稍微坐起来哦”
“啊啊啊啊♡”

现在的纪轻得简直单手就能提起来。

我像捉虫子一样把纪从床上轻轻拎起来摆成跪姿，抓起床边那只可疑瓶子里的液体，一股脑全洒了上去。

“什、什么……啊♡”
“好像是媚药乳液。这是这家的特制品。听说效力相当强呢。”
“恐、怕……咿————♡”

因为到了最后一天，本打算全力以赴干一场的我让旅馆的女老板提前准备了这种媚药乳液。

虽然不知道是真是假，但我抓起那明显泛着些许粉色的浑浊液体，满满地涂在系着红色绳索遮盖着的私处。

就这样反复涂抹了无数次，纪的声音质感逐渐变化，直到瓶子里的液体干涸，即便我并未触碰，纪的私处也从深处源源不断地漏出爱液。

“啊、好烫————♡　私、私处要烧起来了————♡”
“居然真的会变成这样啊”
“啊————♡　啊————♡　塔克♡　塔克————♡　实、真的好难受————♡　快点♡　快点让我摸摸————————♡”

纪缩起小腹无奈地摇摆着腰撒娇。明明直接插进去就可以，但我难得有机会，还想再玩弄她一会儿。

我抓起卡在死党布基尼里的细绳前后用力揉搓着。

“嗯叽———————♡♡♡★★★★”

沾满媚药乳液和爱液的绳索变得湿润黏糊糊，深深陷入褶皱间发出沙沙声摩擦着。为了从过强的快感中反射性逃避，纪的腰浮了起来，但我抓着绳索继续追踪按压她的私处，特别是挺翘粉嫩且可爱的阴蒂，猛烈地施压。

“一憋一憋————♡　一憋————♡　要死掉了♡　死了真的要说哦————♡♡　嗯叽————♡　鸡毛鸡————♡　嗯哦————♡　鸡毛鸡太厉害了————♡♡　死————！死————————！！！”

每摩擦一下就达到一次高潮，在这次尚未结束时就又被塞入了新的高潮。如同无限叠加的快感巨浪般被玩弄，纪一边发出野兽般的叫声，一边痛苦地翻滚着。

“嗯叽————♡　啊————♡　啊————♡　再、再让我结束啊————♡　鸡巴♡　让我进去————♡　做爱————♡　私————————————♡”

“哗————！！”

喷出了一次我不记得是第几次的潮吹，即便如此，由于沾满媚药乳液和爱液的绳索还在持续刺激阴蒂，她无法从高潮中退出来。也许感到了恐惧，纪拼命恳求我，坚信做爱结束于射精，脸上露出一丝坏笑的我只是那样笑着，却并未停止动作。

“啊————♡　憋♡　憋————♡♡”

“纪，你真的太可爱了啊”
“嗯叽————————♡　哦————♡　嗯哦————————♡♡”

我凑到还因为不知是第几次达到的高潮而身体后仰的纪耳边低语，纪一边将身体染成粉红的肌肤染成更浓的桃色，一边潮吹。我紧紧抱起已经敏感到对甜言蜜语都能射精的纪，将她的脸按在柔软的床单上。

“啊啊啊————♡　塔、塔克————♡”
“如你所愿会做给你看哦”
“哦————！　哦————！　鸡、鸡巴————♡　快、快——————♡”

趁着旅行中一直疯狂做爱的缘故，这具小小的纪的身体已经完全习惯了我的尺寸。

话虽如此，符合体格大小的纪的私处虽然试图接纳我的阳具，却依然紧紧绞紧，给我带来了强烈的快感。

“哦————！　嗯哦————————————————♡♡”

“唔呜（咕弄），突、突破感太强烈……”

漏水的私处在我尚未完全插入的阳具口缠绕着扭动，我受诱惑般缓缓将腰推了进去。

“哦————”

龟头钻进像棉花糖般富有弹力的萝莉私处，刮擦着肉壁，

“哦————————！”

最粗的部分勾住并回缩，给内侧带来强烈的阻力，
“哦嚯————————————————♡♡”

　阴茎刚一入口，就一下子滑了进去，直抵深处。

眼看就要没入根部了，那根插入这么深的阴茎，终于敲响了美纪的子宫口。

“噗叽噗叽”地喷出如坏死水龙头般汹涌汁液的美纪，我按住她的身体，开始猛烈地撞击。

“噗叽♡ 噗叽♡ 嗚一一一一一♡ 始乱终弃♡ 抖动得好厉害♡ 啊\-\-\-\-\-\-\-\-\-\-\-♡”

我一边强握着她的小奶包——那几乎是裸露出来、肉嘟嘟的萝莉乳推搓着，一边像野兽一样猛烈地扭腰。美纪一次又一次被顶着子宫，每到那时就喷着水高潮，她摇着头，被快感折磨得疯狂扭动。

“唔唔uuuuuuuuuuuu\-\-\-\- 啊uuuuuuuuuuuu\-\-\-\-\- 太深了\-\-\-\-\- 啊，脑袋要出毛病了\-\-\-\-\- 啊啊\-\-\-\-\- 又来了\-\-\-\-\-”

我不断猛烈地扭腰，直至甄液和爱液泡沫飞溅，看着闺蜜像个女人一样狂叫的样子，我从心底兴奋不已。我猛地击打美纪那小小的身体向前移动，顺势将头顶死抵住她的子宫口，射了出来。

“呜 Investigations\! 噗叽噗叽uuuu\-\-\-\- 啊，要出了\-\-\-\-\- 啊儿子进来啦\-\-\-\-\- 啊出来啦——太热啦——”

“啊啊……要被榨干了……”

美纪那小小的阴道如同吞精般颤抖，又喷出大量汁液。我按在她纤细的腰上，沉浸在把精液完全排入这根萝莉阴道里的至高快感中。

“哈啊啊”

“噗叽uuuuuu”

我将最后一滴精液射入美纪体内后收腰，她那恋恋不舍的小穴仍在吸附着。像撕扯阴道肉一样猛地抽出阴茎，美纪喉中再次迸发出令人尴尬的喘息，小穴里喷出混合着各种汁液的液体。

“呼一一。剧烈程度也就这样吧”

“呼一一♡ 是啊……嗯拘\!””

我为了避免压坏美纪，翻身躺下，稍微抱紧她那比平时更小的身体，只见美纪露出了幸福的笑容，又凑了过来。

就这样抚摸着几分钟后似乎已恢复的小动物般叽叽喳喳地叫唤的生物，美纪们似乎已经恢复了元气，跨上了我的身体。

“嘿\-\-\-\-嗯\-起”

“……大叔真难闻啊”

“我本来就是大叔嘛”

本来怎么看都只是个娇小的初中生模样，而现在的美纪话说出来毫无违和感，的确，你我两人都已经是大叔了呢。

我正这么想着，美纪柔软黏糊的东西触碰到了我的后颈。

“唔……啾……啾溜……”

“喂……好痒啊”

“啾溜……♡ 呵呵……茂也也会发出可爱的声音呢”

美纪舔舐着我的后颈，开心地笑着，随即我接受了她的吻。

从如吮吸般重叠的嘴唇缝隙间，小小的舌头侵入了我口中。

“咕啾……啾溜……♡ 呜呼……逡呒……”

从压覆而来的美纪口中流淌着甜美的唾液，沿着舌头成股进入，每咽下一股身体就热得发烫。虽然我射精后恢复需要时间，但身体却像服了强力春药或壮药一样，热无法止住。

“呜呼……啾溜啾溜……eh喔\!”

我让自己的舌头缠上美纪的舌头，她一脸喜悦眯起眼回应。我们继续享受着像品尝彼此一样的深吻，彼此交换着唾液，我感觉到阴茎又开始变硬。

“啵哈\!”……嘿嘿，变大了”

话音刚落，美纪几乎还是压在我身上，熟练地调整腰的位置，开始将她那可爱的小穴吞没我的阴茎。

“哦哦\! 卤卤……哦哦哦哦\!”

多亏刚才充分松弛开的缘故，即使是轻飘飘的美纪体重，也咔哒咔哒地被吞入深处，最终她的屁股如图般轻盈地落在了我的腰上。

“噗叽吼哦哦哦哦ooooo”

“咕咕”

“呼一一一一\! 这，竟然到了这么深的地方……”

将全身靠在我身上的美纪的阴道，像另一只生物一样缠绕扭动着。

\*\*\(End of Input\)\*\*

　我把颤抖的手轻放在玛基那因为勃起被顶得微微鼓起、且看起来很薄的腹子上，像是在试探似的抚摸着，又用略带怯意的声音嘟囔着。

可是紧接着玛基就扭动起了腰，从她口中迸发出如同野兽般的惨叫。

“唔噢————♡ 动了♡ 不，别动————————♡”

“咕———— 你，是你自己在动啊”

“骗人———— 噢噢噢噢——————♡ 真的真的———————♡”

　　玛基嘴上虽这么说，却还是一抽一抽地摇晃着腰，用她那小小的身躯拼命地为我侍奉新立的肉棒。

“唔叽♡ 嗬嗬♡ 吱♡ 吱咕♡ 唔噢♡ 唔♡ 咽姆♡ 咽姆开始吸了———————♡ 肌肉♡ 我想尝尝你的吻———————♡”

　　玛基拼命伸长了舌头，却因为身材差距而够不着，她好像快要哭出来了，却还是停不下来扭动腰肢。

　　为了回应我那位无耻又色气、却格外可爱的死党的愿望，我没有拔出，反而抱着玛基坐起，将其调整为所谓的面对面坐姿，让她吸吮被我挺出的舌尖。

“姆姆———————♡ 唔♡ 唔♡ 唔姆———————♡”

　　玛基当场在口中惨叫起来，眼泪甚至噼里啪啦地掉了下来。

　　我慌忙松开口，玛基一脸不爽地用胳膊勾住我的脖子，撅起了嘴唇。

“什么呀！♡ 肌肉♡ 肌肉———————♡”

　　变成了爱哭鬼般的玛基，我重新吻了她一下，她立刻心满意足地哼哼了两声。

“啜鲁♡ 舔哦♡ 唔姆♡ 唔啾♡ 啊呜♡ 啊呜♡ 啊呜♡ 啊呜♡ 啊呜♡ 啊呜♡ 啊呜♡ 啊呜♡ 啊呜♡ 啊呜♡ 啊呜♡ 啊呜♡ 啊呜♡ 啊呜♡ 啊呜♡ 啊呜♡ 啊呜♡ 啊呜♡ 啊呜♡ 啊呜♡ 啊呜♡ 啊呜♡ 啊呜♡ 啊呜♡ 啊呜♡ 啊呜♡ 啊呜♡ 啊呜♡ 啊呜♡ 啊呜♡ 啊呜♡ 啊呜♡ 啊呜♡ 啊呜♡ 啊呜♡ 啊呜♡ 啊呜♡ 啊呜♡ 啊呜♡ 啊呜♡ 啊呜♡ 啊呜♡ 啊呜♡ 啊呜♡ 啊呜♡ 啊呜♡ 啊呜♡ 啊呜♡ 啊呜♡ 啊呜♡ 啊呜♡ 啊呜♡ 啊呜♡ 啊呜♡ 啊呜♡ 啊呜♡ 啊呜♡ 啊呜♡ 啊呜♡ 啊呜♡ 啊呜♡ 啊呜♡ 啊呜♡ 啊呜♡ 啊呜♡ 啊呜♡ 啊呜♡ 啊呜♡ 啊呜♡ 啊呜♡ 啊呜♡ 啊呜♡ 啊呜♡ 啊呜♡ 啊呜♡ 啊呜♡ 啊呜♡ 啊呜♡ 啊呜♡ 啊呜♡ 啊呜♡ 啊呜♡ 啊呜♡ 啊呜♡ 啊呜♡ 啊呜♡ 啊呜♡ 啊呜♡ 啊呜♡ 啊呜♡ 啊呜♡ 啊呜♡ 啊呜♡ 啊呜♡ 啊呜♡ 啊呜♡ 啊呜♡ 啊呜♡ 啊呜♡ 啊呜♡ 啊呜♡ 啊呜♡ 啊呜♡ 啊呜♡ 啊呜♡ 啊呜♡ 啊呜♡ 啊呜♡ 啊呜♡ 啊呜♡ 啊呜♡ 啊呜♡ 啊呜♡ 啊呜♡ 啊呜♡ 啊呜♡ 啊呜♡ 啊呜♡ 啊呜♡ 啊呜♡ 啊呜♡ 啊呜♡ 啊呜♡ 啊呜♡ 啊呜♡ 啊呜♡ 啊呜♡ 啊呜♡ 啊呜♡ 啊呜♡ 啊呜♡ 啊呜♡ 啊呜♡ 啊呜♡ 啊呜♡ 啊呜♡ 啊呜♡ 啊呜♡ 啊呜♡ 啊呜♡ 啊呜♡ 啊呜♡ 啊呜♡ 啊呜♡ 啊呜♡ 啊呜♡ 啊呜♡ 啊呜♡ 啊呜♡ 啊呜♡ 啊呜♡ 啊呜♡ 啊呜♡ 啊呜♡ 啊呜♡ 啊呜♡ 啊呜♡ 啊呜♡ 啊呜♡ 啊呜♡ 啊呜♡ 啊呜♡ 啊呜♡ 啊呜♡ 啊呜♡ 啊呜♡ 啊呜♡ 啊呜♡ 啊呜♡ 啊呜♡ 啊呜♡ 啊呜♡ 啊呜♡ 啊呜♡ 啊呜♡ 啊呜♡ 啊呜♡ 啊呜♡ 啊呜♡ 啊呜♡ 啊呜♡ 啊呜♡ 啊呜♡ 啊呜♡ 啊呜♡ 啊呜♡ 啊呜♡ 啊呜♡ 啊呜♡ 啊呜♡ 啊呜♡ 啊呜♡ 啊呜♡ 啊呜♡ 啊呜♡ 啊呜♡ 啊呜♡ 啊呜♡ 啊呜♡ 啊呜♡ 啊呜♡ 啊呜♡ 啊呜♡ 啊呜♡ 啊呜♡ 啊呜♡ 啊呜♡ 啊呜♡ 啊呜♡ 啊呜♡ 啊呜♡ 啊呜♡ 啊呜♡ 啊呜♡ 啊呜♡ 啊呜♡ 啊呜♡ 啊呜♡ 啊呜♡ 啊呜♡ 啊呜♡ 啊呜♡ 啊呜♡ 啊呜♡ 啊呜♡ 啊呜♡ 啊呜♡ 啊呜♡ 啊呜♡ 啊呜♡ 啊呜♡ 啊呜♡ 啊呜♡ 啊呜♡ 啊呜♡ 啊呜♡ 啊呜♡ 啊呜♡ 啊呜♡ 啊呜♡ 啊呜♡ 啊呜♡ 啊呜♡ 啊呜♡ 啊呜♡ 啊呜♡ 啊呜♡ 啊呜♡ 啊呜♡ 啊呜♡ 啊呜♡ 啊呜♡ 啊呜♡ 啊呜♡ 啊呜♡ 啊呜♡ 啊呜♡ 啊呜♡ 啊呜♡ 啊呜♡ 啊呜♡ 啊呜♡ 啊呜♡ 啊呜♡ 啊呜♡ 啊呜♡ 啊呜♡ 啊呜♡ 啊呜♡ 啊呜♡ 啊呜♡ 啊呜♡ 啊呜♡ 啊呜♡ 啊呜♡ 啊呜♡ 啊呜♡ 啊呜♡ 啊呜♡ 啊呜♡ 啊呜♡ 啊呜♡ 啊呜♡ 啊呜♡ 啊呜♡ 啊呜♡ 啊呜♡ 啊呜♡ 啊呜♡ 啊呜♡ 啊呜♡ 啊呜♡ 啊呜♡ 啊呜♡ 啊呜♡ 啊呜♡ 啊呜♡ 啊呜♡ 啊呜♡ 啊呜♡ 啊呜♡ 啊呜♡ 啊呜♡ 啊呜♡ 啊呜♡ 啊呜♡ 啊呜♡ 啊呜♡ 啊呜♡ 啊呜♡ 啊呜♡ 啊呜♡ 啊呜♡ 啊呜♡ 啊呜♡ 啊呜♡ 啊呜♡ 啊呜♡ 啊呜♡ 啊呜♡ 啊呜♡ 啊呜♡ 啊呜♡ 啊呜♡ 啊呜♡ 啊呜♡ 啊呜♡ 啊呜♡ 啊呜♡ 啊呜♡ 啊呜♡ 啊呜♡ 啊呜♡ 啊呜♡ 啊呜♡ 啊呜♡ 啊呜♡ 啊呜♡ 啊呜♡ 啊呜♡ 啊呜♡ 啊呜♡ 啊呜♡ 啊呜♡ 啊呜♡ 啊呜♡ 啊呜♡ 啊呜♡ 啊呜♡ 啊呜♡ 啊呜♡ 啊呜♡ 啊呜♡ 啊呜♡ 啊呜♡ 啊呜♡ 啊呜♡ 啊呜♡ 啊呜♡ 啊呜♡ 啊呜♡ 啊呜♡ 啊呜♡ 啊呜♡ 啊呜♡ 啊呜♡ 啊呜♡ 啊呜♡ 啊呜♡ 啊呜♡ 啊呜♡ 啊呜♡ 啊呜♡ 啊呜♡ 啊呜♡ 啊呜♡ 啊呜♡ 啊呜♡ 啊呜♡ 啊呜♡ 啊呜♡ 啊呜♡ 啊呜♡ 啊呜♡ 啊呜♡ 啊呜♡ 啊呜♡ 啊呜♡ 啊呜♡ 啊呜♡ 啊呜♡ 啊呜♡ 啊呜♡ 啊呜♡ 啊呜♡ 啊呜♡ 啊呜♡ 啊呜♡ 啊呜♡ 啊呜♡ 啊呜♡ 啊呜♡ 啊呜♡ 啊呜♡ 啊呜♡ 啊呜♡ 啊呜♡ 啊呜♡ 啊呜♡ 啊呜♡ 啊呜♡ 啊呜♡ 啊呜♡ 啊呜♡ 啊呜♡ 啊呜♡ 啊呜♡ 啊呜♡ 啊呜♡ 啊呜♡ 啊呜♡ 啊呜♡ 啊呜♡ 吸





　　两人的舌头纠缠在一起，唾液交融，紧紧相贴的身躯被全身喷涌出的汗水弄得滑溜溜的，尽管如此，我们还是紧紧相拥，不肯分离。结果，插得更深的肉棒顶起了子宫，在那压迫感下，玛基发出了如同野兽般的惨叫，陷入了由衷而深刻的至乐高潮。

“噢♡ 噢♡ 咽姆咕噜♡ 唔叽——————♡ 朕死♡ 朕————♡ 唔啾————♡ 唔咕————————♡♡”

这简直是一种足以烧断脑神经的快感与极乐感。以及给予我这份感受的最深爱的死心的爱。这一切交织在一起，我那无法控制的身体进一步索求着玛基，粗暴地抱紧她，挺动着早已逾越极限的小小肉体。

“噢♡ 噢噢————♡♡ 噢♡ 噢咕————————————♡♡♡”

　　玛基发出了如野兽般的惨叫，进入了数不清次数的、深得不能再深的射精状态。她的阴道内肉壁像是在揉搓阴茎，子宫口吸住了龟头。在这过度的快感中，我也在一瞬间迎来了极限。

“玛基，要射了……”

“唔噢♡ 伊咕————————♡ 噢噢————♡ 伊咕————————————————♡”

　　我的身体颤抖着挺出了腰身，由于那股力量顶起了子宫，深处再次射精的玛基发出了惨叫，身体僵直着紧紧抱住了我。我也接着吻住这样颤抖着的玛基的身体，将精液喷涌而出。

“～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～♡♡♡”

　　玛基因发出了无法成声的惨叫而反复高潮，阴道内反复着挤压阴茎般的活动。我也在那个刺激下感受着强烈的快感，将龟头紧紧顶住子宫口，连续射出了精液。

“唔……♡ ……————♡♡”

　　终于，我们才不约而同地松开了嘴唇，我和玛基的嘴之间垂下一道唾液的桥。我一边舔着那道桥，又再一次吻上了她的嘴唇。

“……唔啜……舔……♡ 咽穆……♡”

“呼……”

　　长吻结束，两人顺势倒在床上，玛基立刻紧追不舍地趴在我身上，把鼻尖紧紧抵着我的，蹭来蹭去。这种时候，真像个小动物一样可爱啊。

“嘿嘿……感觉，很不错呢”

“嗯。太棒了”

“嘿嘿……♡”

　　我吻了吻露出羞涩笑容的死党的脸颊，她似乎有些痒，缩了缩脖子又笑了起来，作为回报，她在我的脸颊上亲吻出声响来。

“呐，健”

“嗯？”

“今后……也会一直在一起吧？”

是呀。啊——……差不多该一起生活了吧。

「真的吗？嘿嘿嘿，太好了……回来之后，我们要做些什么呢……」

「首先是要工作啊」

「诶——真是麻烦呢……」

「做完之后再一起去玩吧」

　看来连体力也耗尽了，在说话的时候，我能感觉到那小小的身体在我怀中，力气正在慢慢消失。

　呼吸变得轻轻的、安静的马克基我已经熟睡，我也再次吻了吻她，闭上了眼睛。

　旅行虽然已经几乎结束了，但我们的人生还将继续下去。然而，正因我在思考着与以为过于重要的挚友马克基未来的事情，我便像被那孩子特有的温暖和柔腻所吸引一般，沉入了梦乡之中。
